 # Σύντομη Περιγραφή Προβλήματος
 
Η εφαρμογή θα είναι ένα παιχνίδι quiz 2 παιχτών που θα συμμετέχουν σε online μονομαχίες γνώσεων με χρήση των κινητών τους.
 Κάθε παίχτης θα πρέπει να έχει εναν δικό του λογαριασμό τον οποίο θα τον φτίαξει κατά την πρώτη χρήση της εφαρμογής. Εφόσον
 ο χρήστης έχει πραγματοποιήσει με επιτυχία εγγραφή στην εφαρμογή πρέπει να κάνει είσοδο στο λογαριασμό του κάνοντας χρήση του username και
 password που ο ίδιος έδωσε κατά την εγγραφή του.
Με την προϋπόθεση ότι ο χρήστης έχει πραγματοποιήσει με επιτυχία την είσοδο του στο σύστημα, έχει την δυνατότητα να επιλέξει είτε **Δημιουργία Quiz**
είτε **Απάντηση Πρόκλησης**. Στην περίπτωση που ο χρήστης επιλέξει **Δημιουργία Quiz** πρέπει να επιλέξει παίκτη(αντιπαλο),
κατηγορία και επίπεδο δυσκολίας. Μόλις ο αντίπαλος δεχτεί την μονομαχία τότε ξεκινά το παιχνίδι. Στην περίπτωση της **Απάντηση Πρόκλησης**
στο χρήστη εμφανίζεται επιτόπου η πρόκληση και έχει την επιλογή να την αποδεχθεί ή να την απορρίψει. Αν την αποδεχθεί ξεκινά το παιχνίδι.
Κατά την **διάρκεια του παιχνιδιού**, κάθε παίκτης απαντά στις ερωτήσεις του Quiz, έχοντας την δυνατότητα παράλειψης 2 ερωτήσεων
εάν το επιθυμεί λόγω αρνητικής βαθμολογίας. Νικητής θα είναι αυτός που έχει τον καλύτερο συνδυασμό γνώσεων και ταχύτητας στην απάντηση των ερωτήσεων.
Συγκεκριμένα, νικητής θα είναι ο παίκτης που έχει το μεγαλύτερο δείκτη απόδοσης στο παιχνίδι, ο οποίος υπολογίζεται ως ο λόγος της βαθμολογίας
στο quiz προς το χρόνο ολοκλήρωσης του quiz.Σε περίπτωση ισοπαλίας, νικητής είναι ο πιο γρήγορος παίκτης.
Τέλος οι παίκτες έχουν την δυνατότα να δουν την κατάταξη τους καθώς το σύστημα έχει **λίστες κατάταξης των παικτών** με τις μεγαλύτερες
επιδόσεις ανά κατηγορία ερωτήσεων και επίπεδο δυσκολίας. 


[Σύντομη Περιγραφή περιπτώσεων χρήσης](https://github.com/stkokko/Projects/blob/master/SoftwareTechnology%20(Android%20-%20Java)/requirements/use-case-model.md)

[Απαιτήσεις Λογισμικού](https://gitlab.com/softeng-2019-20/quiz-challenge/-/blob/master/requirements/software-requirements.md)

[Διάγραμμα Κλάσεων](https://gitlab.com/softeng-2019-20/quiz-challenge/-/blob/master/requirements/class-diagram-design.md)

[Διάγραμμα Κλάσεων Περιγραφή Στατικής Όψης](https://gitlab.com/softeng-2019-20/quiz-challenge/-/blob/master/requirements/JUnit%20Test/class-diagram-design.md)

[JUnit Test](https://gitlab.com/softeng-2019-20/quiz-challenge/-/blob/master/requirements/JUnit%20Test/test-coverage.md)
