 # ΠΧ2. Είσοδος στο σύστημα
 ---
__Πρωτεύων Actor:__ Χρήστης

__Ενδιαφερόμενοι:__
- __Χρήστης:__ θέλει να πραγματοποιήσει σύνδεση στην εφαρμογή.

__Προϋποθέσεις:__ Ο χρήστης έχει εκτελέσει με επιτυχία την περίπτωση χρήσης "εγγραφή στο σύστημα".

### Βασική Ροή
---
##### Α) Είσοδος χρήστη
1. Ο χρήστης εισάγει τα στοιχεία πρόσβασης (username και password).
2. Το σύστημα ενημερώνει τον χρήστη για την επιτυχή του σύνδεση στην εφαρμογή.
3. Το σύστημα μεταφέρει τον χρήστη στην αρχική οθόνη της εφαρμογής.

__Εναλλακτικές Ροές__
2α. Τα στοιχεία πρόσβασης δεν είναι έγκυρα (username και password).
1. Το σύστημα εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα σφάλματος.
2. Η ΠΧ επιστρέφει στο βήμα 1 της βασικής ροής.

##### Β) Ανάκτηση στοιχείων πρόσβασης
1. Ο χρήστης επιλέγει το πεδίο "ξέχασα τον κωδικό".
2. Το σύστημα ζητά από τον χρήστη την εισαγωγή του email.
3. Ο χρήστης εισάγει το email του λογαριασμού του.
4. Το σύστημα ζητά τον κωδικό επιβεβαίωσης που έλαβε ο χρήστης.
5. Ο χρήστης εισάγει τον κωδικό επιβεβαίωσης.
6. Το σύστημα ενημερώνει το χρήστη για την επιτυχή ταυτοποίησή του και του ζητά την εισαγωγή νέου κωδικού πρόσβασης.
7. Ο χρήστης εισάγει τον νέο κωδικό πρόσβασης.
8. Το σύστημα ενημερώνει τα στοιχεία λογαριασμού του χρήστη.

__Εναλλακτικές Ροές__
3α. Το email δεν βρέθηκε.
1. Το σύστημα εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα σφάλματος.
2. Η ΠΧ επιστρέφει στο βήμα 2 της βασικής ροής.

6α. Σφάλμα στην ταυτοποίηση.
1. Το σύστημα εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα σφάλματος.
2. Η ΠΧ επιστρέφει στο βήμα 5 της βασικής ροής.

8α. Ο κωδικός πρόσβασης δεν είναι αποδεκτός (κενό πεδίο, πλήθος χαρακτήρων μικρότερο του 5).
1. Το σύστημα εμφανίζει κατάλληλο μήνυμα σφάλματος.
2. Η ΠΧ επιστρέφει στο βήμα 7 της βασικής ροής.

